# О проекте
---
**SecretGuest** - это цифровой инструмент для платформы бронирования отелей Островок, позволяющий путешественникам анонимно проверять качество отелей и предоставлять объективные отчёты. Участники программы получают скидки или бесплатное проживание в обмен на подробные оценки сервиса, удобства и соответствия описаниям.

## Ключевые компоненты:

- **Личный кабинет "Секретного гостя"**: рейтинг, текущие задания, история отчетов, достижения, настройки профиля и прочая статистика.
- **Система подбора отелей**: алгоритм распределения отелей между гостями, учитывающий данные отеля: геолокацию, срочность проверки, кол-во ранее оставленных отзывов - и выгоду для пользователя: скидки на проживание, промокоды на следующие поездки.
- **Составление отчетов**: функционал анкеты для заполнения, модерация отчетов.
- **Обновление карточки отеля**: отображение актуальной информации после проверки секретного гостя на карточке отеля.
- **Админ-панель**: валидация отчетов, просмотр статистики обо всех участниках программы (отелях, секретных гостях).

## Для кого проект?

- **Островок**: улучшение системы оценки отелей, точности предоставляемой информации о них и повышения доверия пользователей к компании
- **Постоялец**: получение скидок на путешествия взамен на составление детального отзыва об отеле, участие в уникальной программе "Секретный гость" и соревнование с другими участниками за получение новых достижений и призов для самых активных пользователей.
- **Владелец отеля**: предоставление скидок на проживание секретным гостям для получение честных, актуальных оценок, привлечения большего числа клиентов и повышения качества обслуживания.

## Архитектурные особенности:
- **Frontend**: React + TypeScript, модульная структура, переиспользуемые UI-компоненты, кастомные хуки, современный роутинг
- **Backend**: Node.js (Express), PostgreSQL, модульная структура
- **UI**: TailwindCSS, кастомные компоненты, поддержка мобильной версии, темизации, отзывчивый дизайн, настройка на несколько языков.

# Возможности backend
---
- Добавление, получение, хранение узлов и связей графа через JSON
- Быстрая запись данных в единую и расширяемую БД 
- Поддержка мл алгоритмов на основе поступающих данных
- Интеграция с фронтендом для визуализации и управления
- Аутентификация, роли, разграничение прав доступа
- Лёгкий запуск, устойчивость, адаптивность

**Архитектура backend:**
```
backend/
  |- src/
  |   ├─ assets/
  |   ├─ components/
  |   ├─ hooks/
  |   ├─ lib/
  |   ├─ pages/
  |   ├─ types/
  |   ├─ App.css
  |   ├─ App.tsx
  |   ├─ index.css
  |   ├─ main.tsx
  |   ├─ vite-env.d.ts
  |   └─ index.html
  |- .gitignore
  |- bun.lockb
  |- eslint.config.js
  |- components.json
  |- index.html
  |- package-lock.json
  |- package.json
  |- postcss.config.js
  |- README.md
  |- tailwind.config.ts
  |- tsconfig.app.json
  |- tsconfig.json
  |- tsconfig.node.json
  |- vite.config.ts
```

Backend легко расширяется и интегрируется с основнй платформой островка. Использование Node.js и современной базы данных обеспечивает надёжность, скорость и удобство поддержки.

# Подробный анализ платформы и ее устойчивости

